Gujarati Transcript:
અને મેં એક રાતમાં દસમાં એક ફેકલ્ટીમાંની એક મદદ માટે પૂછ્યું અને આશ્ચર્યજનક રીતે કોલ અડધા કલાકથી વધુ સમય સુધી ચાલુ રહ્યો હતો અને તેણે ફક્ત પેપને જોયો ન હતો, તેમણે અમને કેટલીક નવી સુવિધાઓ [સંગીત] માટે મદદ કરી હતી [ સંગીત] એજેનેસિસ સાથે, ફ્લોરિડાએ ફ્લોરિડાએ મારા માટે મોકલાયેલી શ્રી લોકો કૃપા કરીને સરકારી સંગઠનો તરફથી દૈનિક પગને માફ કરે છે કે એમએચઆરડી તેમને તરત જ બોલાવે છે કે જેને અમે ડિપાર્ટમેન્ટના આશરે 100 જેટલા સંશોધન કાગળો પ્રકાશિત કરવાના નાગરિક ફેકલ્ટીઝને થોડું ઓછું ઉત્તેજન આપ્યું છે. યુ.એસ.ની બહારના જ્ઞાનથી અગાઉના સંબોધિત વિદ્યાર્થીઓમાં યુ.એસ.માં ઉભરતી ટ્રેન્ડી ટેક્નોલોજીઓ સાથેના રાષ્ટ્રીય નાગરિકોમાં દર વર્ષે વિદ્યાર્થીઓ સાથે જોડાયેલા 20 થી વધુ નિષ્ણાતોનું નિર્માણ કરવામાં આવે છે, જે એક હજાર માઇલની મુસાફરી એક પગલાથી શરૂ થાય છે તેથી અહીં અમારી પાસે સંપૂર્ણ સપોર્ટ છે ફેકલ્ટી સભ્યોને અહીં એકલ કરવા માટે આગળ વધવા માટે ફેકલ્ટી સભ્યો ખૂબ જ સારી રીતે શિક્ષિત જ્ઞાન સમય સમાન છે અને તમને મદદ કરવા માટે મદદ કરે છે લેવાયેલા હું ખૂબ આભારી છું કે અહીં ફેકલ્ટી સભ્યો અમારા આર્થિકમાં માત્ર ટોકન જ નહીં પરંતુ 100 બનાવવાનો પ્રયાસ કરે છે અને વધારાના અભ્યાસક્રમમાં ભાગ લે છે [સંગીત] તે રાતના સ્ટાર છે [સંગીત] [સંગીત] દરેક અન્ય મૂવીની જેમ અમે ફક્ત બાર ધોરણ પૂર્ણ કરીશું અને એન્નિયરિંગ જેવા એન્જિનિયરિંગ અભ્યાસક્રમોમાં પ્રવેશ મેળવવાનો છે, હું તે જ સમયે ગૂંચવણમાં હતો અને ઉત્સાહિત હતો જ્યારે આઇટી ડિપાર્ટમેન્ટ ઑફ ચરી સર્ચના આઇટી ડિપાર્ટમેન્ટમાં જતો રહ્યો હતો હા કહ્યું, આ તે સ્થાન છે જ્યાં મારી બધી અપેક્ષાઓ ધરાવી શકે છે કે જ્યાં હું કમ્પ્યુટર્સથી ઘેરાયું છું તે ક્ષેત્રને પસંદ કરવાના નિર્ધારણને લીધે હું ખૂબ જ આકર્ષિત કરું છું, તે માહિતી ટેક્નોલૉજી ડિપાર્ટમેન્ટ ચાર્લી સરથી પણ પ્રદાન કરે છે. ફેકલ્ટી સારી રીતે લાયક છે અને સહાયક છે તે ચારુ સાત વિભાગના આઇટી ડિપાર્ટમેન્ટ માટે ટોચ પર એક ચેરી છે, મને કહેવામાં ખુશી છે કે મેં પ્લેસમેન્ટમાં પ્રવેશની જોગવાઈની કરવેરા અને કઠોર અભ્યાસોમાં વિભાગમાં શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે જે વિભાગને શ્રેષ્ઠ ઉદાહરણ છે. શું વિવિધ અકાદમીઓ ઉદ્યોગના અનામત અને અભ્યાસેતર પ્રવૃત્તિઓ છે જે ખુરશીએ કહ્યું હતું કે લાઇબ્રેરી બારણું દરેકને સમર્પિત છે અને દરેકના જ્ઞાનને વિદ્યાર્થી અથવા એ છે ફેકલ્ટી સભ્ય તેના હજારો પુસ્તકોના સંદર્ભમાં સંદર્ભિત સામગ્રી સીડી મેગેઝિન વગેરેનો સંગ્રહ કરે છે પરંતુ તે દરેક અને દરેક ફેકલ્ટી સભ્યને સ્રોત સામગ્રી સાથે રોમો કરે છે જેના દ્વારા ઘણા વિદ્યાર્થીઓ વિવિધ પ્લેટફોર્મ્સ પર વાતચીત કરી શકે છે..